herzlich willkommen beim ex playmate
location project hier in unserem youtube
kanal findest du jeden ersten mittwoch
im monat ein neues thema in zwei bis
drei minütigen video clips
zusammengefasst die themen sind dabei so
vielseitig wie das leben und stammen aus
den bereichen gesellschaft wirtschaft
und politik
wenn wir unsere videoclips gefallen
dann abonniere unseren youtube-kanal
hier oder folge uns auf facebook
du hast alle themen wunsch dann zögere
nicht und kontaktiere uns oder
hinterlasse einen kommentar wir sind
eine agentur für komplexitätsreduktion
auch unternehmen können unsere
dienstleistung in anspruch nehmen
weitere infos gibt es unter
www.experteer.de und nun wünschen wir
dir viel spaß beim stöbern in unseren
kanal
[Musik]